Supa memberitahu saya bahawa Dr. Nong baru tiba di Phu Chaloem.
Dia di pejabat, sedang mengemas barang.
Saya dah buat kesilapan.
Sepatutnya aku berani beritahu mereka dari awal lagi.
Menyusahkan diri sendiri tidak akan membantu sekarang.
Pergi bawa doktor balik.
Dia takkan balik.
Awak berputus asa begitu sahaja?
Kalau kau pandang matanya, kau akan tahu.
Dr. Nong mungkin marah pada masa itu, tetapi dia tidak marah kepada awak.
Dia mungkin marah kepada sesiapa yang memutuskan perjanjian dengan Phasakorn.
Yang masih belum kau akui,
kan?
Awak sudah tahu, bukan?
Apa yang saya tahu hanyalah ayah saya
mahu menjadikan awak menteri.
Tetapi saya hanya mengetahui tentang
pengguguran dasar itu dalam mesyuarat itu sahaja.
Bolehkah awak bertenang sebentar?
Dan kau masih mahu aku bertenang?
Saya rasa sebaik sahaja dia bertenang,
dia mungkin akan mendengar luahan awak.
Rasa dia akan tenang sebelum mengangkat sumpah?
Dia langsung tak nak pandang mata aku sekarang,
tiada peluang untuk bercakap.
Atau guna taktik yang sama untuk pujuk dia?
Cakap ideal, main ikut egonya macam,
"Kalau bukan awak, Doktor,
tiada siapa yang boleh buat ini."
Sejujurnya,
kamu berdua boleh berhenti
jadi ahli politik sekejap.
Aku tak tahu betapa kucar-kacirnya ini,
tetapi jika seseorang tahu mereka salah,
mereka sepatutnya memohon maaf.
Itu sahaja.
Tiada persediaan, tiada perancangan.
Cakap sahaja seperti yang anda maksudkan.
Saya rasa Jump betul.
Awak pergi bawa doktor balik.
Saya akan berikan kita sedikit masa untuk perkara ini.
Awak fikir dengan mentadbir Kementerian Dalam Negeri
bermakna awak boleh buat apa sahaja yang awak mahu?
Jika semudah itu,
kenapa aku perlu menyorok di hadapan si keparat tu?
Saya tak nampak apa masalah besarnya.
Dan Pak Cik Wut sudah bersetuju dengan perjanjian itu.
Awak tak kenal dia,
dia memang licik.
Saya boleh uruskan.
Awak boleh uruskan anaknya, itu sahaja.
Mulai sekarang, kau jangan cakap sepatah pun.
Saya akan uruskan sendiri.
- Chon, panggil Wut.
- Jangan.
Memanggilnya tidak akan mengubah apa-apa, Ayah.
Saya fikir selepas pentahbisan anda,
engkau pasti telah menyerap Dhamma yang cukup
untuk bertenang.
Awak dipecat.
Chon, awak ketua parti.
Nampaknya kita tidak akan
sependapat.
Inilah perjanjiannya.
Saya ada bukti penting
yang masih belum dimiliki oleh Nititham.
Jika ia keluar, kita semua akan jatuh,
bukan awak sahaja.
Tapi Chon dan saya
juga akan kena kacau.
Jadi anda mempunyai dua pilihan:
Satu: berundur dan jalani hukuman anda
dengan layanan VIP.
Atau dua,
yang saya tidak akan cadangkan,
masuk penjara seperti orang lain
dan tidak mempunyai apa-apa.
Awak ada keberanian?
Apa pendapat anda?
Dengan hormatnya, saya akan berundur.
Itu sahaja
baik,
Bagus, bagus. Sangat bagus.
Cuba lagi. Awak boleh berdiri… di sana,
awak dah bangun! awak dah bangun!
Ayah
Aduh, belakang saya.
Ayah okay tak,?
Mudah, mudah. ​​Saya baik-baik saja.
Pergilah tengok keadaan adik kau.
Ning, awak okay tak?
Nak, tengok abang kau ada di sini.
Dia tidak berkata sepatah pun sejak
dia kembali.
Entah apa yang membebaninya.
Pergi cuba cakap dengan dia.
Hei…
Saya kalah.
Saya telah membantu mereka sehingga berjaya
memenangi pilihan raya,
Saya sepatutnya dilantik menjadi menteri.
Tapi mereka telah menyusahiku
sepanjang masa itu.
Maafkan saya.
Aku tak boleh tunaikan janji aku.
Bila,
kalau dah terlebih, balik rumah sahaja.
Jaga keluarga.
Jangan risau tentang yang lain,
ia tidak berbaloi, nak.
Apa yang awak buat di sini?
Pergi sahaja.
Doktor,
izinkan saya katakan satu perkara untuk kali terakhir.
Kalau begitu saya takkan kacau awak lagi.
Tolong?
Saya mahu memohon maaf. Saya berbohong.
Apabila mereka membatalkan polisi anda,
Saya juga berada di dalam bilik itu.
Dan saya berhutang maaf kepada Pak Cik
dan Dr. Ning
kerana gagal melaksanakan
dasar yang diamanahkannya kepada saya.
Aku cuba untuk menolak,
tetapi aku tidak dapat menang.
Apa gunanya beritahu saya sekarang?
Maafkan saya.
Saya ada peluang untuk beritahu awak,
tapi saya tak buat.
Aku tak pernah berniat untuk menyembunyikannya.
Aku cuma takut kalau kau tahu,
kita akan berakhir seperti ini.
Daripada duduk di sini,
pergi siapkan kerja tu.
Anggaplah itu sebagai permintaan peribadi daripada saya.
Aku tak boleh tanpa kau.
Apa yang saya mahir hanyalah memujuk orang
untuk melakukan sesuatu.
Kami sampai sejauh ini kerana awak.
Terima kasih,
dan saya minta maaf awak percayakan saya.
Saya sudah menandatangani surat peletakan jawatan
dan meninggalkannya dengan Jes.
Ia berkuat kuasa sebaik sahaja
ayah saya meluluskannya.
Saya cuma cakap,
awak tak boleh harapkan saya
untuk apa-apa lagi.
Kalau awak berhenti, saya pun berhenti.
Saya akan pergi sekarang.
Apa dia… Ning?
Perlahan-lahan. Saya sedang mendengar.
F… bergaduh…
Mm.
Berjuang.
Baiklah, mari kita buat ini.
Saya sudah bersedia.
Menteri sudah bersedia.
Dan ingat, kaki kiri dahulu,
Encik Vee mengarahkan saya untuk mengingatkan awak.
Menteri! Tuan!
Selamat pagi.
Baiklah, semua orang,
mudah, sila.
Pertama sekali, jangan panggil saya 'Menteri'
Panggil sahaja saya Dr. Nong.
Kerana dengan gelaran itu atau tanpanya,
saya masih Dr. Nong yang sama.
Adakah mengurangkan
waktu kerja doktor adalah tugas pertama anda di pejabat?
Ya,
Saya akan teruskan. Tetapi pertama sekali,
kita perlu menubuhkan sebuah jawatankuasa
dan pasukan untuk mengkaji kebolehlaksanaan.
Ada cakap-cakap yang mengatakan anda hanyalah seorang menteri boneka
yang tidak mempunyai kuasa sebenar.
Bolehkah anda benar-benar melaksanakan
dasar anda sendiri?
Saya tidak bekerja sendirian,
dan kami bekerja sebagai satu pasukan.
Aku tak ada kuasa macam
mana nak petik jari dan semuanya dah siap.
Wiwat Siam mempunyai banyak perkara dalam senarai dasar,
jadi saya belum boleh katakan apa yang didahulukan.
Tapi apa pun yang akan aku hadapi,
aku akan berikan segalanya.
Menteri, bagaimana perasaan anda
pada hari pertama anda?
Bagus.
Saya gembira dapat bertemu dengan pasukan
yang akan bekerjasama dengan kami pada hari pertama saya...
Aku sudah memberitahumu,
ini tidak perlu sampai
ke peringkat Menteri.
Saya sendiri mahu mempelajari selok-beloknya.
Saya tidak nampak sebarang masalah.
Saya telah menyemak semula perkara asas.
Kami akan memanggilnya Program Tele-Doktor
supaya ia tidak bertindih dengan Telemed.
Dan Phasakorn tidak mempunyai sebarang bantahan.
Baiklah.
Ying,
tapi secara teknikalnya, sesuatu seperti ini
perlu melalui tender, kan?
Ia memang,
Saya tetapi Med Tech akan memenangi bidaan itu.
- Kalau awak fikir macam tu…
- Tak apa.
Saya tahu betul di mana saya berdiri.
Di seluruh negara,
Tele-Doktor mempunyai dua belas hab.
Puea Khwam Wang telah pun mengambil enam.
Tidak lebih jelas daripada itu.
Ia tele-doktor.
Anda boleh bekerja dari mana-mana sahaja.
Atau patutkah kita alihkan satu hab
ke Phu Chaloem?
Saya rasa itu boleh dilaksanakan.
Aku pasti akan memindahkan mereka,
tetapi izinkan saya mengkaji data ini dengan lebih lanjut.
Walau bagaimanapun, ini hanya fasa satu.
- Saya rasa, Doktor
- Jangan risau.
Saya akan tandatangani di pihak anda.
Dan beritahu Passakorn,
Aku takkan sentuh kuota dia.
Tetapi bagi enam yang lain,
Saya akan ubah suai sedikit spesifikasinya
untuk kebaikan awam.
Aku pasti dia takkan ambil mudah pasal tu.
Awak masuk dan terus pergi minum, kan?
Ayuh,
ia adalah tempoh penyesuaian.
Saya perlukan bir untuk melegakan tekanan.
Orang yang betul-betul tertekan
sudah menelefon untuk mengadu tentang anda.
Betul ke?
Saya memang mahu kekal di pihak Ying,
tetapi Dr. Chalong memang menyusahkan.
Dengar kata awak yang buat dia rasa sakit.
Bagaimana saya tidak boleh?
Mereka
hanya meninggalkan enam laman web untuk saya kendalikan.
Bukannya saya boleh buat banyak.
Oh ya?
Ya.
Pada asasnya, anda menyusunnya mengikut populasi
dan letakkan hab
di tempat mereka akan paling banyak membantu.
Ubat dan peralatan pergi ke mana sahaja
Statistik penyakit tempatan mengatakan ia diperlukan.
Dan saya sedang melibatkan
petugas kesihatan komuniti.
Itu sahaja.
Itu sahaja, ya.
Bukannya 'tidak banyak'.
Jangan lupa, awak seorang menteri.
Ini bukan satu-satunya perkara yang ada di pinggan anda.
Awaklah yang tak patut lupa
dengan siapa awak sedang bercakap.
Inilah kuasa besarnya, Dr. Nong.
Jangan pandang rendah pada saya.
Awak nampak macam seronok dengan kerja tu.
Langsung tak seronok.
Tapi saya dah ada sasaran sekarang.
Jika kita tidak dapat mengubah semuanya,
kita ubah apa yang kita mampu.
Siam muda mendapat
lampu hijau sekali lagi.
Kali ini kita sampai ke kampus,
jadi kita akan dapat belayarkan kapal ini
seperti yang awak mahukan.
Seperti yang saya mahukan.
Dan awak?
Kedengaran bagus bagi saya.
Tetapi awak,
Awak ada masa
nak ajak saya keluar makan pencuci mulut tak?
Awak kena semak dengan setiausaha saya.
Saya dengar setiausaha awak sepatutnya
memberi taklimat tentang jadual awak.
Kalau begitu kau sudah tahu,
aku sentiasa bebas untukmu.
kalau saya panggil,
percuma atau tidak,
kau bebaskan diri kau.
Pangkat kau mengatasi menteri, ya.
Sudah tentu.
Baiklah kalau begitu. Anda ada perjanjian, Ahli Parlimen.
Ya,
Menteri.
Nampaknya ini mungkin
perjanjian terbaik dalam kehidupan politik saya.
Awak cakap macam awak dah jadi orang lama.
Memandangkan rupa benda,
hanya
urusan busuk dan kejam di mana-mana,
dalam setahun, sepuluh, dua puluh…
Tidak akan ada tawaran yang lebih baik daripada ini.
Jika tiada, buatlah satu.
Berikan masa,
awak akan ada keberanian untuk menghadapinya.
Bawalah ia.
Perhatikan saya.
Gelaran pudar, legenda kekal selamanya.
Tidak boleh membantahnya.
(1 Tahun Kemudian)
Memandangkan sekarang bulan Disember,
Sudah hampir setahun
sejak kabinet Khunawut memegang jawatan.
Sepanjang tahun lalu,
terdapat sedikit yang dapat ditunjukkan,
hanya pemotongan bajet untuk menyokong
Dana Eyes Wide Open,
yang akhirnya tidak dapat membayar
setiap isi rumah petani.
Harga asal 30,000 baht
kini dikurangkan kepada 10,000 baht.
Sebelum kita beralih kepada
usul undi tidak percaya,
berikut adalah berita terkini:
bekas sami dan bekas perdana menteri Phanu
telah menanggalkan pakaian dan telah ditangkap
atas tuduhan rasuah,
penyalahgunaan jawatan untuk kepentingan
dirinya dan sekutunya,
dan meminta rasuah.
Dia akan direman serta-merta
tanpa ikat jamin.
Cuba sudut ini.
Mereka menakutkan apabila mendapat liputan media yang buruk.
Betul,
kerana mereka mempunyai rangka.
Baiklah.
Mesyuarat itu berlangsung lama.
Ia mengenai teleperubatan.
Dr. Chalong memberitahu saya bahawa
Dr. Phat tidak akan berganjak.
Dia menegaskan hab itu
akan diserahkan kepada daerahnya dahulu.
Tidak masuk akal langsung.
Bertahanlah,
Biar saya balas satu lagi sembang,
ia penting.
Satu saat.
Air tak de masalah di hujung sana.
Peraturan kementerian mengatakan tiada alkohol bertugas.
Siapa yang bertugas? Bukan saya.
Dan kita sudah tidak aktif,
teruskan.
Selamat bersulang, Vee.
Apa majlisnya?
Bahawa kami belum makan malam di luar,
hanya kami berdua…di dalam,
wah, lebih sebulan.
Rasanya itu menjadikannya satu majlis yang istimewa.
'Majlis khas,' ya.
Bersalah seperti yang didakwa.
Saya betul-betul minta maaf.
Tolong,
Saya dah lama pegang gelas ni, sampai
saya rasa kejang.
Apa yang awak sedang lihat?
Adakah saya telah menumpahkan sesuatu pada diri saya sendiri?
Tidak.
Saya terfikir tentang
kali pertama kami datang ke sini.
Saya ingat.
Peraturan pertama, apabila makanan dihidangkan,
awak perlahan-lahan membuka serbet itu
dan letakkannya di atas riba anda, seperti ini.
Hanya sekelip mata dan setahun berlalu.
Awak nampak lebih… menteri sekarang.
Lihat saya, penuh dengan lemak.
Mm.
Maksud saya rahmat.
Awak boleh betulkan saya.
Gurauan murahan, ya.
Dengan siapa lagi aku patut bergurau?
Ying?
Atau patutkah Dr. Chalong?
Mesti awak.
Kebenarannya ialah,
Saya telah menunggu malam ini sepanjang minggu.
Menunggu hanya untuk bergurau?
Sebenarnya…
ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
Bagaimana pula?
Kami sudah setahun tinggal bersama .
Saya rasa…
ada sesuatu yang berubah...
dalam diri saya.
Apa?
Ya, Ayah…
Semuanya sudah siap.
Saya sudah uruskan dokumen-dokumen tersebut.
Beritahu Dr. Chalong untuk menyelesaikannya.
Itu sahaja.
Turunkan sedikit, Menteri,
mereka boleh dengar awak dari luar sana.
Awak membesar-besarkan.
Masih memukul kuat seperti biasa, kan?
Ya.
Saya masih bertanggungjawab
atas nyawa orang lain, bukan?
Jadi, apa yang boleh saya bantu?
Masalah lama awak yang sama.
Yang mana satu?
Saya mengalami seratus sakit kepala lama
dan seribu sakit kepala baru.
Boss Jom.
Dia merosakkan
program pengurangan baja dan racun perosak saya.
Ayahnya mengendalikan Interior,
jadi semua ketua mukim
dan kampung menyebelahi mereka.
Saya datang untuk bertanya bagaimana kita akan menentang mereka.
Sekarang bukan masanya untuk bertelagah.
Awak hanya akan menyukarkan lagi kerja tu.
Cuba buat perjanjian dahulu.
Kita mungkin boleh berunding dengannya.
Kau nak aku uruskan
hal orang tua sial tu, Jom?
Lelaki yang kau maki
di hadapan seluruh wilayah itu?
Dengar cakap saya, Nath.
Suka atau tidak,
inilah peraturannya sekarang.
Jika kita masih belum dapat mengubah peraturan,
Kita bermain di sisi mereka. Betul tak?
Awak dah berubah.
Saya belum.
Saya akan melakukan apa sahaja
untuk menyiapkan kerja ini.
Awak cuma tak suka macam ni, itu sahaja.
- Serius?
- Ya.
Saya tahu apa yang saya lakukan,
dan saya tahu apa yang akan saya perolehi daripadanya.
Dan awak tak fikir
ke apa yang awak akan rugi?
Dulu atau sekarang.
Saya sentiasa bersedia
untuk berdagang apa sahaja yang diperlukan.
Awak dah keterlaluan.
Atau adakah anda berhenti di sini?
Itu sahaja untuk hari ini.
Kita bincang nanti.
Teruskan, saya ada banyak kerja nak buat.
Saya rasa
saya dah tak ada apa-apa lagi nak cakap dengan awak.
Aku masih belum mengucapkan terima kasih yang sepatutnya kepadamu
kerana sentiasa menyokongku.
Selamat hari lahir, anakku.
Teruskan,
bukalah ia.
Terima kasih, Ayah.
Program Tele-Doktor telah
mendapat maklum balas yang baik.
Hampir setahun berlalu,
dan Trirat sedang bersiap sedia
untuk usul undi tidak percaya.
Secara terus terang, projek Dr. Nong adalah
satu-satunya perkara yang benar-benar bertahan.
Hanya jika dia dapat bekerja dengan lebih sedikit rintangan.
Apa pendapat anda?
Orang ramai akan mendapat lebih banyak manfaat.
Tetapi Sun tidak akan memudahkannya untuknya.
Tepat sekali. Sebab itu saya panggil awak masuk.
Apabila kita membentuk kerajaan,
Saya serahkan semuanya kepadanya.
Sekarang dia berlagak jahat,
kita perlu kawal dia.
Tidak banyak yang boleh kita lakukan,
melainkan kita merombak kabinet.
Rombakan tidak akan menyelesaikannya.
Seorang lelaki yang boleh menyebabkan
bapanya sendiri dipenjarakan
tidak melepaskan kuasa secara senyap-senyap.
Tapi kita boleh potong sayapnya.
Jika Tele-Doktor Fasa 2 menukar vendor
daripada Med Tech kepada OPM, dari pihak kami.
Jika kita dapat melakukannya,
kerja Nong akan menjadi lebih mudah.
Dan beritahu Dr. Nong supaya proaktif
dalam mengambil pujian.
Jika kerja itu bagus, orang ramai
harus tahu siapa dalang di sebaliknya.
Lebih banyak Sun menanam
hab-hab itu di kawasannya sendiri,
lebih banyak peluang yang Nong
perlu masuk dan membina sokongan.
Bergantung pada berapa banyak Matahari membenarkan kita.
Itu terpulang kepada awak sekarang.
Jangan biarkan apa-apa terlepas begitu sahaja.
Mengapa lebih banyak kita berusaha,
lebih banyak yang perlu dilakukan?
Tanya bos.
Cerita lama yang sama.
Dan Med Tech
baru sahaja menghantar pelan Fasa 2 mereka.
Kali ini lebih teruk daripada sebelumnya,
jadi kita ada lebih banyak persediaan untuk dilakukan.
Walaupun awak menceritakannya,
awak tak pernah menceritakan keseluruhan cerita, kan?
Lompat,
zipkannya.
Bukan apa-apa.
Apabila beban kerja semakin bertimbun,
Bebannya terlalu berat
untuk orang-orang di kementerian.
Mereka tidak boleh bergerak mengikut rentak kami,
jadi saya yang melakukannya sendiri.
Mereka 'secara tidak sengaja'
merosakkan pencetak dan PC,
setiap set data mengambil masa berminggu-minggu.
Tiada siapa yang menganggap itu beban kerja, bos.
Mulut terkunci, kembali bekerja.
Pergi dengan tenang.
Awak sedang mencari musuh.
Jadi, adakah anda membaca semua
yang mereka desak anda untuk tandatangani dengan teliti?
Ramai menteri telah
dijatuhkan hukuman dan digulingkan, ingatlah.
Tidak kira betapa besarnya kita,
Kami lantikan politik.
Kami datang dan pergi.
Perkhidmatan awam kekal.
Jika mereka tidak gembira, tiada apa yang akan bergerak.
Faham, Vee.
Saya di sini! Masa untuk berehat.
Saya dengar ayah awak bagi awak hadiah.
Di mana ia? Biar saya lihat.
Adakah ia bernilai berjuta-juta?
Tidak. Ayuhlah.
Namun, saya yakin Big Boss
mahukan sesuatu sebagai balasan.
Orang macam tu tak bagi barang percuma.
Gurau! Jangan tegang.
Awak betul, walau bagaimanapun.
Dia mahu pembekal Tele-Doktor
bertukar kepada syarikat di pihak kita.
Baiklah bagi saya.
Ragu-ragu ada pakaian yang lebih teruk
daripada Med Tech.
Mereka nombor satu pada ketika itu.
Tetapi kita memerlukan dua perkara. Satu:
anda perlu tampil ke hadapan
dan menuntut kemenangan anda,
terutamanya di kawasan Sun.
Sudah tentu. Itu mudah.
Dua: Saya perlu membuat
perjanjian dengan Sun.
Ya?
Dan apa yang awak letak atas meja tu?
Tiada apa-apa lagi.
Saya akan bercakap dahulu.
Jika ia tidak terbang, kami akan fikirkan semula.
Awak okay tak dengan itu?
Tidak mengapa.
Kita saling mempercayai, bukan?
Dr. Nong, Encik Vee.
Salam sejahtera, saya pentadbir halaman kapal anda.
Halaman mana? Atau adakah anda berada di Instagram?
Jom–Hari ini.
Encik Vee, awak Croissant, kan?
Oh-ho,
jadi awak ada akaun burner?
Ayuh, tumpah.
Apa yang korang semua bincangkan?
Doktor.
Okey, saya takkan beritahu sesiapa.
Saya akan pergi. Selamat tinggal!
Baiklah,
Croissant…
Awak nak lari ke mana,
Encik Croissant?
Teruskan, dan saya akan berhenti panggil awak Vee.
Bolehkah kita buat ini nanti?
Mungkin ada orang dengar.
Kemudian datang ke sini.
Tidak.
Semua jelas.
Sekarang tumpahkannya, Encik Croissant.
"Croissant" ialah nama panggilan
yang diberikan oleh ibu saya.
Ayah saya bencikannya.
...Ya,
Saya faham kenapa.
Bayangkan seorang Ahli Parlimen bernama Croissant.
Bukankah ia akan menjadi sesuatu yang tidak masuk akal?
Fikirkanlah.
"Selamat petang semua."
Saya Ahli Parlimen Croissant
dari Parti Wiwat Siam.”
Sebab tu ia akaun burner,
identiti rahsia saya.
Saya hanya menggunakannya untuk mengintai dan mengekori.
Lagipun , saya tak buat apa-apa di belakang awak .
Saya tak kata awak ada.
Tergeliat sangat?
Saya cuma nak tahu
apa yang awak bincangkan dengan penghantar barang.
Saya serasi seperti mana-mana peminat.
Kacau sedikit gembar-gembur dan tanyakan
sama ada mereka fikir kedua-duanya adalah benar.
Dan adakah mereka?
Awak tanya penghantar barang,
atau kita?
Saya tanya awak.
Adakah ini benar?
Jika ia sesuatu yang pasti,
ia bukan sebuah "kapal", bukan?
Kalau begitu, mari kita berhenti menjadi sebuah kapal.
Biarlah kita jadi yang sebenar.
Ha,
awak sedang tersenyum.
- Apa, saya tak boleh senyum?
- Awak boleh.
Saya cuma nak tahu
sama ada kita sedang tersenyum tentang perkara yang sama.
Ini bubur larut malam awak.
Bagus.
Tuan, saya sangat berbesar hati kerana
ditemani oleh tuan sepanjang malam ini.
Bukankah awak sudah menarik tiga?
Dan ayah siapa yang suruh aku
tandatangan timbunan kertas kerja tu, ya?
Sudah lama berselisih faham
dengan Dr. Chalong.
Dan sekarang saya sepatutnya
mengesahkannya? Tidak mungkin.
Jadi ya, saya sedang menolak.
Dan esok
saya akan menepati sasaran Sun.
Perhatikan apa yang anda katakan.
Jangan berlagak malu.
Kita akan berusaha
untuk meraih kemenangan di kawasannya.
Jika itu tidak tepat
pada sasaran, apakah itu?
Sesuaikan diri anda.
Jom makan, saya akan sediakannya.
Duduk.
Terima kasih, bos.
Program Tele-Doktor kami
telah menerima maklum balas yang sangat positif
kerana kami telah bekerja
dengan penuh dedikasi.
Dengan kerjasama
kakitangan perubatan tempatan,
kami telah dapat bekerja dengan cekap.
Mari kita jemput orang di belakangnya,
jadi rakan-rakan kita di media
tidak perlu menunggu.
Sila alu-alukan
Dr. Thanit Phonthongdee,
Menteri Kesihatan Awam.
Batalkan acara itu,
dan bawa doktor berehat dahulu.
Tolong jangan ambil gambar.
Saya telah melakukannya selama dua puluh tahun.
Tidak pernah ada masalah.
Awak tak ketagih, kan?
Saya dah cakap,
ia ubat psiko, bukan narkotik.
Ia masih belum sah di Thailand.
Dan di mana awak dapatkannya?
Saya ada kawan ahli farmasi saya...
untuk membelikannya untuk saya.
Awak perlu berhenti. Hari ini. Sekarang.
- Saya akan lebih berhati-hati, okay?
- Tidak.
Yffou mengalami kerosakan teruk
di hadapan kamera hari ini.
Ying sudah menguruskan untuk saya.
Dia kata saya keletihan
kerana terlalu banyak bekerja.
Ia masuk akal.
Awak rasa orang takkan mula menggali?
Takkan ada yang curiga?
Dan Trirat bakal mengemukakan
usul undi tidak percaya terhadap anda.
Awak sedang memberikan mereka peluru.
Jika anda tidak berhenti, anda sudah selesai.
Adakah awak langsung tidak bersimpati dengan saya?
Jika aku tidak perlu menerima tawaran busuk ini
dan bersabar dengan orang yang mementingkan diri sendiri,
Saya tidak akan melakukan ini.
Lepas tu akui yang kau tak mampu hadapinya.
Awak bukan
lagi sekadar doktor hospital wilayah.
Bina pasukan sebesar yang anda perlukan.
Dan kalau kau tak percaya sesiapa, beritahu aku.
Maafkan saya, Vee.
Lupakan itu buat masa ini.
Kesimpulannya: anda perlu berhenti, untuk selama-lamanya.
- Saya dah cakap saya...
- Cukup.
Kita bincang nanti.
Awak perlu berehat.
Hai, Gale.
Sejauh manakah kukuhnya bukti tersebut?
Baiklah, teruskan.
Jika awak mengalami sebarang masalah, beritahu saya.
Kalau awak tak nak terima saya,
sekurang-kurangnya dengar cakap doktor.
Awak perlu menjalani pemulihan.
Malam tadi, polis menerima
laporan mengenai pesta dadah
Anda perlu menonton ini.
di sebuah kondominium mewah di pusat bandar.
Apabila pegawai tiba,
tiada perhimpunan
tetapi unit itu ternyata merupakan kediaman
Dr. Thanit Phonthongdee,
lebih dikenali sebagai Dr. Nong,
Menteri Kesihatan Awam.
Pada mulanya, ia kelihatan seperti
tip yang bermotifkan politik.
Tetapi inilah yang dikatakan oleh pegawai yang mereka temui.
Apa yang anda lihat di sini
ialah dadah perangsang,
dikelaskan di bawah undang-undang Thailand
sebagai bahan terkawal Kategori 2.
Kita kena adakan
sidang akhbar hari ini.
Jika kami tidak mendapat jawapan
dalam masa sejam,
Pejabat Perdana Menteri akan mengambil alih.
Apa langkahnya?
Kita tak boleh biarkan Jes uruskan semua ni.
Doktor,
adakah anda akan melakukan apa sahaja yang diperlukan?
Dalam,
pergi dapatkan Lompat.
Ubat yang ditunjukkan dalam laporan...
merupakan perangsang psikiatri.
Ia membantu dengan kewaspadaan dan fokus.
Walau bagaimanapun, ia tidak diluluskan oleh FDA Thailand
dan dikelaskan di bawah undang-undang Thailand
sebagai bahan terkawal Kategori 2.
Saya ingin memohon maaf secara ikhlas
kepada orang ramai.
Ini tanggungjawab saya.
Saya gagal menjaga anak saudara saya,
yang tinggal bersama saya,
dan dia terlibat
dalam sesuatu yang menyalahi undang-undang.
Apa yang salah tidak akan pernah menjadi betul.
Anak saudara saya akan melalui
proses perundangan.
Untuk lebih jelas, adakah awak kata dadah itu
milik anak saudara awak?
Ya.
Kami tinggal bersama
di apartmen yang sama.
Dan awak langsung tidak
tahu apa-apa tentang ini?
Betul, macam mana awak boleh tak tahu
kalau awak tinggal bersama ke tak?
Saya tidak tahu.
Saya telah menahan reman anak saudara Dr. Nong
buat masa ini.
Kami akan membayar ikat jamin kemudian
apabila masanya sesuai.
Dan apabila ini sudah selesai,
jangan lupa belikan saya wain.
Difahamkan.
Itu sahaja buat masa ini.
Hei, Bos.
Hei,
Saya baik-baik sahaja.
Ia tempat duduk VIP.
Katil yang baik
dan tiada siapa yang akan menyentuh saya.
Tiada betis, tiada 'permulaan'.
Aku akan keluar tanpa sebarang calar.
Walau bagaimanapun, tidak boleh berjanji tentang mutiara.
Saya betul-betul minta maaf, Jump.
Ini atas tanggungan saya.
Tidak mengapa.
Saya lebih berguna di sini jika ia bermaksud
anda boleh berada di luar sana
menyelesaikan sesuatu.
Saya akan keluar tak lama lagi.
Apabila anda keluar,
Awak akan ada rekod, Jump.
Awak tahu itu, kan?
Kes paling teruk, saya seorang bekas banduan.
Tetapi tanpamu,
Aku hanyalah seorang yang tiada siapa.
Dan "bekas banduan"
kedengaran lebih hebat
daripada "tiada sesiapa", bukan?
Percayalah,
awak lebih daripada itu.
Sial.
Di tengah-tengah keraguan yang semakin meningkat mengenai
Menteri Kesihatan Dr. Thanit,
Satu petisyen dalam talian yang menggesa peletakan jawatannya
telah mengumpulkan 64,512 tandatangan.
Bersama kita sekarang ialah Encik Hari,
penasihat undang-undang kepada Timbalan Perdana Menteri.
Encik Hari, apa pandangan anda?
Jika anda rasa bersalah tentang Jump,
separuh daripada itu atas tanggungan saya.
Aku ni bangsat yang egois.
Itu tidak benar.
Untuk projek Tele-Doktor,
Siapakah yang asyik
menolak Dr. Chalong?
- Siapa yang bergantung harap pada pembekal?
- Dan kita masih tidak dapat mengalahkan mereka.
Mereka mengambil semuanya.
Berapakah baki yang tinggal untuk kementerian?
Pergi dan lihatlah
berapa banyak yang tinggal?
Mereka semua busuk hingga ke teras.
Percayalah,
tanpamu,
ia akan menjadi jauh lebih teruk.
Mungkin kita tidak menang,
- tapi kami tak kalah pun.
- Jangan cakap macam kau tahu.
Aku lebih teruk daripada yang kau sangkakan.
Jika anda rasa bersalah tentang Jump,
lepas tu pergi pusat pemulihan..
Ia bukan sekadar Lompat.
Ada yang lebih teruk.
Dan jika kamu tahu,
awak boleh beredar sekarang juga.
Saya sedang khayal,
sungguh tinggi.
Jadi saya memilih Ketua Tong,
kerana aku tahu aku tidak mampu menghadapinya.
Aku takut jika aku memilih ayahku…
Akhirnya ayah saya sendiri yang akan dibunuh.
Betapa kacaunya aku...
untuk berbuat demikian?
Aku memang sampah,
Betul ke? Saya?
Jauhi sahaja aku.
Hei, mudah.
Apa yang telah dilakukan, sudah selesai.
Tidak mengapa.
Saya di sini.
Dan… terima kasih kerana memberitahu saya semuanya.
Tee, awak kata awak dah bawa bukti baharu.
Apa sebenarnya?
Ia nota pembedahan asal dari hari itu.
Ia adalah log pembedahan Dr. Nong sendiri.
Jika bukti yang digunakan dalam kes itu terbukti palsu,
kita boleh buka semula kes itu.
Nota itu menyatakan dia meminta masa lima minit
sebelum memasuki bilik pembedahan.
Dan apabila dia kembali,
dia kelihatan hilang arah,
yang menurut jururawat yang merawat menyumbang kepada kelewatan rawatan.
Itu penting,
Simptom-simptom tersebut mungkin konsisten
dengan penggunaan dadah.
Dan Dr. Nong juga mengatakan bahawa dadah itu
diperoleh oleh anak saudaranya.
Saya di sini hari ini untuk meminta orang ramai
memerhatikan dengan teliti
atas sebarang campur tangan politik dalam kes ini.
Ini bukan sekadar tentang dendam atau kegagalan peribadi.
Ia soal etika politik,
dan ia boleh memberi kesan yang besar kepada
perdebatan tidak percaya yang akan datang.